<p>За основу для производства мешков из ПВД принят полиэтилен. Его свойства плотности и эластичности успешно передаются продукции.
 ПВД – это сокращенное название полиэтилена высокого давления. Мусорные мешки ПВД имеют достаточно приличный внешний вид и хорошо
 выдерживают нагрузки на растяжение и сжатие, при этом, не пропуская воду. Проще говоря, мешки ПВД – это всеми знакомый пакет для
 мусора.
</p>


<p>
Высокое качество и превосходные свойства мусорных мешков расширяют сферу использования: можно использовать как в жилых целях,
так и на производстве. Конечно, в первую очередь мешки мусорные должны быть экологически безвредными для окружающей среды.
Пластик – это более удачное соотношение цены и качества. Из пластика путем обработки высоким давлением изготавливается полиэтилен,
а конечным продуктом являются мусорные мешки. Цветовая гамма мешков ПВД разнообразна – от белого до всем привычного черного.
Преимущество мешков – устойчивость к механическому воздействию. Мешки из ПВД не разрушаются от перепадов температур и не пропускают
пар, что делает их отличным дополнением на каждом производстве. Они применяются для хранения различных материалов, как сыпучих,
так и твердых.

О положительных факторах мешков ПВД можно говорить много и долго, так как
их огромное количество. Вот, например, всеми знакомый запах в местах хранения мусора – мусорные мешки ПВД его просто не пропускают
через свою структуру. При производстве мешков акцент делался на их долговечность – устойчивость к щелочам и кислотам, выдерживаемая
температура поражает своим диапазоном (от -80 до 100 °C).

Полиэтилен – дешевый материал,
поэтому мешки ПВД имеют небольшую стоимость относительно других полимеров, что делает пакеты доступными человеку даже с невысоким
заработком. Широкое применение объясняет разновидность объема и плотности мешков и пакетов фасовочных. В быту достаточно
воспользоваться мешками объемом 60 литров, а для производства отличным выбором будут мешки на 180 литров.
Соответственно различия затронули и плотность – самые тонкие мешки имеют плотность 30 микрон, по сравнению с более плотными в
 100 микрон. Помимо традиционных мусорных мешков из ПВД делают отличные упаковочные материалы. Пакет изготавливают строго под
 потребительскую аудиторию, при желании можно подобрать под потребителя нужный ему мешок.
</p>