

Пакеты майка — это достаточно прочные полиэтиленовые пакеты, именно ими мы пользуемся ежедневно.

Именно поэтому они пользуются огромным спросом на рынке.

<h4>

Какую же выгоду мы имеем,  приобретая пакеты майка: простите, (Не мы, а ВЫ)</h4>

<ul>
<li>низкая стоимость при изготовления;</li>
<li>минимальный срок при изготовлении;</li>
<li>высокая прочность;</li>
<li>возможность нанести изображение (логотип);</li>
</ul>

Пакеты типа «майка» выпускаются по стандартным размерам (60 х 85; 50 х 85; 44 х 70; 38 х 60; 30 х 60; 28 х 50; 24 х 45;
20 х 40 см.) но по желанию покупателя могут иметь другие размеры. Толщина пакетов «майка» бывает от 13 до 35 мкм.

В нашей компании вы можете приобрести полиэтиленовые пакеты оптом, что позволит вам значительно сэкономить ваши средства.

Мы ценим сложившиеся отношения В партнёрстве и дружеском, и деловом. И мы не скрываем свои устремления Их продолжать
 и сейчас, и потом!
