
Перчатки хлопчатобумажные (Х/Б) с ПВХ напылением — средство для защиты рук, имеющее точечное ПВХ напыление на ладонной части. Способны защитить руки от производственных загрязнений, порезов, ссадин, химических и тепловых ожогов. Также перчатки обеспечивают защиту от скольжения и тем самым создают наиболее устойчивое сцепление пальцев рук с предметами.

Перчатки данного вида подразделяются по толщине вязки на 3х, 4х, 5ти, 6ти нитевые — чем больше количество нитей, тем больше стойкость к изнашиванию. Также повышенную стойкость к истиранию нашим перчаткам обеспечивает точечное ПВХ покрытие.

Еще одной важной характеристикой для перчатки является класс вязки. Самый востребованный — 7й класс вязки (7 петель на дюйм). Это плотная вязка, которая так же, как и покрытие ПВХ, повышает стойкость к стиранию. Перчатки достаточно плотно сидят на руке, удобны в работе. Также для лучшей фиксации перчатки на руке край манжеты обработан плотной цветной нитью с дополнительной резинкой внутри.

