

Клейкая лента, или скотч — применяемая в быту и на производстве плёночная лента с клеевым покрытием, технологически использующая физическое явление адгезии. Выпускается, как правило, в форме рулона с внешней не клеевой поверхностью, гораздо реже — с двусторонним нанесением клея.

Используется для склеивания предметов вместе, а также защитного или декоративного покрытия предметов.
   Клейкость зависит от толщины клеевого слоя (10-30 мкм); клей бывает акриловый или каучуковый. Он наносится на пленку из разного материала — фольги, бумаги, полиэтиленовой плёнки, плёнки ПВХ и др., скотчем обычно называют полипропиленовую ленту.

Сантехническая клейкая лента используется для обмотки труб, устранения протечек, укрепления стыков и щелей в трубах, герметизации корпусов, панелей и швов, а также для защиты воздушных каналов от воды, пара и влажности используется сантехническая, или армированная, клейкая лента. В России она имеет обозначение ТПЛ (Тканево-Полиэтиленовая Лента), в быту — демонтажная клейкая лента (демонтажный скотч).

Малярный скотч — вид самоклеющихся лент на бумажной основе. Основная область применение малярного скотча — защита поверхностей при проведении штукатурных и малярных работ. Малярный скотч широко используется также и при покраске автомобилей. Активное применение малярного скотча обусловлено его специфическим клеевым слоем. Клей обладает достаточно низкой прилипаемостью, и не оставляет следов после удаления ленты.
