
Для изготовления пленки этого сорта используется максимально очищенное сырье и первичные материалы. Структура пленки практически не содержит механических включений, фракция стала значительно мельче, внешний вид продукта, а также его свойства удовлетворят самых требовательных клиентов.Продукт хорошо выглядит, имеет свойства соизмеримые с пленкой из первичного сырья, предназначен для машинной упаковки. Имеет способность к опалечиванию с растяжением 230-250% и расходом 115-130 гр на паллет, поэтому диапазон 150-180% может считаться наиболее подходящим для обеспечения оптимальных скоростей работы. По своему составу представляет собой удачную комбинацию вторичных материалов высокой степени очистки и первичных материалов.
