
Стрейч пленка (stretch – англ. «растягивать») обладает способностью обратимого растяжения до 300% и выше. В отличие от обычных пленок из полиэтилена, она хорошо липнет к собственным слоям, и не приклеивается к упакованному в нее товару. А также имеет более высокую прочность на прокол и разрыв. По материалу изготовления бывает полипропиленовая пленка, а также поливинилхлоридная (ПВХ пленка), полиэтиленовая (LLDPE) и другие. Пленка, сделанная из полиэтилена, используется на транспортных и погрузочно-разгрузочных работах.
