
Упаковочный профиль из вспененного полиэтилена — универсальный  упаковочный материал, применяемый при транспортировке или хранении таких товаров и изделий, как: мебель, двери, окна, стекло, посуда, фарфор, хрусталь и зеркала, оргтехника, радиоаппаратура, бытовая техника, антиквариат, сантехника, и др.

 Профиль служит для защиты кромок, углов и плоскостей различного вида продукции, которые могут быть повреждены при транспортировке. Профили предохраняют опасные части изделий от ударов, сдавливания, падений, вибрации, соприкосновения с твердыми поверхностями, царапин, сколов и других случайных повреждений в процессе упаковки, такелажа и транспортировки.

 Преимущества перед другими упаковочными материалами

— клиент без долгих проектных разработок и закупки оборудования может выбрать из широкого ассортимента представленных видов и размеров, тот профиль, который наиболее отражает его требования

— многоразовое использование в отличие от упаковки из бумаги, гофрокартона, воздушно-пузырьковой пленки и т.д.

— простой монтаж, не требующий дополнительного оборудования и навыков, а также сокращающий время на упаковку

— эстетичность, приятный внешний вид, а также нейтральное воздействие на окружающую среду.
