
Воздушно-пузырьковая пленка уже давно зарекомендовала себя как прекрасный упаковочный материал благодаря амортизирующему эффекту и высокой прочности. Изделие изготавливается из полиэтилена под высоким давлением. Слои склеиваются между собой и составляют прочный материал, подходящий для транспортировки и упаковки товаров. Удобно использовать пленку и в процессе погрузочно-разгрузочных работ и складирования.Не обязательно упаковывать в пленку только мелкие предметы, она отлично подойдет и для мебели, металла и стекла. Большой диаметр пузырьков, в которых собран воздух и небольшой вес обеспечивают стойкость материала при возможных механических повреждениях и ударах.
